Repository: seandepagnier/rotationctrl_pi
Catalog: po/*.po
Languages: ja_jp

source: North Up
ja_jp: ノースアップ

source: South Up
ja_jp: サウスアップ

source: Course Up (from GPS)
ja_jp: GPSを利用したコースアップ

source: Heading Up (NMEA)
ja_jp: ヘッドアップ (NMEA)

source: Route Up (to active waypoint)
ja_jp: ルートアップ (ウエイポイント向け)

source: Wind Up (NMEA)
ja_jp: ウインドアップ (NMEA)

source: Dynamic Filter Settings
ja_jp: 動的フィルタ設定

source: Update Period
ja_jp: 更新間隔

source: Seconds
ja_jp: 秒

source: Filter Over
ja_jp: フィルターオーバー

source: Rotation Offset
ja_jp: オフセット

source: Degrees
ja_jp: 度

source: Enable Rotation via [ ] / Keys
ja_jp: [ ] / キーで回転を有効に

source: Information
ja_jp: 情報

source: About Author
ja_jp: 著者について

source: Rotation Control Preferences
ja_jp: 回転制御設定

source: Rotate CCW
ja_jp: 左回りに回転

source: Rotate CW
ja_jp: 右回りに回転

source: Tilt Up
ja_jp: 上へ

source: Tilt Down
ja_jp: 下へ

source: Course Up
ja_jp: コースアップ

source: Heading Up
ja_jp: ヘッドアップ

source: Route Up
ja_jp: ルートアップ

source: Wind Up
ja_jp: ウィンドアップ

source: Rotation Control
ja_jp: ローテーション制御

source: Rotation Control PlugIn for OpenCPN
ja_jp: ローテンション制御プラグイン

source: Rotation Control PlugIn for OpenCPN Advanced control of the viewport rotation angle.
ja_jp: 見え方の角度制御のためのプラグイン。

source: Invalid update period, defaulting to 5 seconds
ja_jp: 更新間隔が不正です、５秒が既定。
